簡単！キャベツと卵だけでも美味しい中華
（3人分）
--------------
キャベツ 1/6～1/4個
卵 3個
★中華だし（種類により濃いので薄味で作って最後に調整） 大さじ1/3～
★酒 大さじ3
★こしょう 少々
片栗粉（とろみ用） 大さじ1/2
ごま油(仕上げ用) 大さじ1
--------------
1.※味が濃いというレポをよく頂きます。薄めに作り、最後に味見をして調味料を調整して下さい！
2.溶き卵に軽く塩味をつけ、半熟の炒り卵を作り、フライパンから取り出す。
3.＜炒り卵＞多めの油をよく熱したフライパンに、卵液を一気に入れる。空気を含むように手早く混ぜ、半熟で取り出す。
4.キャベツは4～5cm幅のざく切り。軽く塩を振り、しっかり炒める。
5.★で味付けし、水溶き片栗粉でトロミをつける。卵を戻し、ざっくり混ぜ合わせ、ごま油を回し入れる。※濃いめなので調整
6.※エビ、豚こま肉、ウィンナー、ハム、カニカマ等入れたら立派なメインに！※中華だしは、味の素「中華あじ」使用。
7.※豚こま肉（100g）を入れる場合、酒・醤油・片栗粉（大さじ1/2）を入れ下味をつけてから炒めるのがオススメ！
8.※ウェイパは濃いので分量は半分以下で十分です。
9.※片栗粉のかわりにコーンスターチを水で溶いてトロミをつけると、冷めても水っぽくならずトロミをキープします。
10.
11.

