簡単！豚こま団子でヘルシー！揚げない酢豚
（２～３人分）
--------------
豚肉(こま切れ、切り落とし) 300ｇ
○塩コショウ 少々
○醤油 小さじ１
○油 少々
○片栗粉 大さじ1.5～２くらい
人参 1/2個
ピーマン ２個
玉葱（大） 1/2個
醤油 大さじ１
酒 大さじ１
砂糖 大さじ1.5くらい
ケチャップ 大さじ２
米酢（穀物酢） 大さじ３（大さじ2）
ウェイパーまたは鶏ガラスープのもと 小さじ１
片栗粉 小さじ1〜
--------------
1.たれはすべて合わせて混ぜておきます。
2.人参は一口大にカットし耐熱容器に入れてレンジで１分半~2分チンする。爪楊枝がすっと入ればOK!硬い場合はさらに加熱する。
3.玉ねぎはくし切りにし、ピーマンはタネを取り一口大にカットする。
4.豚肉は片栗粉以外の下味をつけたらぎゅっと3センチくらいに握り片栗粉をまぶします。
5.フライパンに油を熱し、人参、ピーマン、玉ねぎを炒め、玉ねぎが透明になったら一度皿に取り出す。
6.同じフライパン大さじ３の油を少したし、４の豚肉を焼く。ここで触らない！！
7.キツネ色になったら裏返し、ふたをして弱火で５～６分焼く。
8.両面キツネ色に焼けたら、余分な油をキッチンペーパーで拭き取り、野菜、たれをたし、とろみがつくまで焼いたら完成★